1858 디테일 

: 디테일로 드러내는 1858 컬렉션의 산악 탐험 정신과 레트로 이미지

Detail 1 : 1858 지오스피어 
1. 몽블랑의 옛 로고는 1858 컬렉션의 레트로 이미지를 한 층 더 부각시킵니다. 
2. 빨간색 포인트는 각 대륙의 가장 높은 장소(Peak)를 나타냅니다. 
3. 구획을 나눈 캐시드럴(Cathedral) 핸즈는 야광도료를 균일하기 올리기 위한 옛 기법을 보여줍니다.
4. 방위를 음각으로 표시한 베젤은 시침과 태양을 이용해 어디서든 남쪽을 찾을 수 있게 합니다.
자세히 보기 버튼 (리뷰 모델의 하나)


Detail 2 : 1858 크로노그래프 오토매틱
1. 몽블랑의 로고 화이트 스타는 몽블랑산의 만년설을 이미지 했습니다.
2. 동서남북을 각인한 링은 1858 컬렉션의 산악 탐험 정신을 강조합니다.
3. 정교하게 각인한 몽블랑산은 언제나 탐험가들에게 도전의 대상이었습니다.  
4. 산악 탐험을 상징하는 등산 스틱은 1858 컬렉션을 상징하는 도구의 하나입니다. 
5. 500h은 몽블랑이 생산하는 시계가 500시간에 걸친 험난한 테스트를 통과했다는 의미입니다. 
6. 생략 (이건 빼자능)
자세히 보기 버튼 (리뷰 모델의 하나)


- 까르띠에와 다르게 두 가지 모델의 정면, 후면이 하나씩 들어가야 하기 때문에 모델명을 명시해야 
하고, 둘을 어떻게 배치해야 할지 고민해야 할 듯 합니다. 

- Detail 1의 경우 디테일이 산재되어 있어 표시 방식에도 고려를 해야 할 듯 합니다.
특히 2번은 남, 북반구 디스크 전체를 존으로 표시하는 것도 괜찮을 것 같고, 까르띠에처럼 
마우스 오버보다는 신박한 표시방식이 있으면 좋을 것 같습니다. 

 